Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Luffy a perdu son frère ace dans la guerre des meilleurs contre la Marine
et s'est retrouvé face à face avec dark king rayleigh.
Qu'est-ce que tu vas faire, luffy-kun ?
Pendant ce temps, le reste des chapeaux de paille... ... ont tous commencé
afin de tenir leur promesse entre eux et luffy.
D'accord.
J'ai forgé mon esprit.
Je vais y retourner.
À marineford !
"Un désastre pour sanji! Le retour de la reine au royaume!"
C-C'est un navire de la Marine #204.
Nous demandons l'autorisation d'entrer.
Vous êtes pile à l'heure.
D'accord, puis-je avoir votre numéro de code ?
Le numéro de code est 5963.
Numéro de code, confirmé. Ouvrez la porte de la justice.
Oui monsieur!
Manivelle.
Très bien, bien fait.
Luffy-kun, comment te sens-tu ?
Je me sens bien maintenant. Pas mal du tout.
L'ancien seigneur de guerre - "premier fils de la mer" jimbei !
L'ancien second du roi des pirates -
le roi des ténèbres silvers rayleigh !
Et chapeau de paille luffy ! Que veulent-ils?!
Pendant ce temps, dans le royaume birdie... Le royaume des birdie
...où les oiseaux et les humains ont cessé de se battre.
Tu pars vraiment maintenant, racoon ? Nous sommes Juste devenus amis.
Uh-huh, j'ai lu dans le journal l'épreuve de mon ami donc je veux revenir au plus vite.
Je ne peux pas croire ce qui est arrivé à...
...le frère de luffy, que j'ai rencontré à alabasta !
Je veux voir luffy bientôt et lui donner des soins médicaux.
Il a dû se pousser comme toujours.
Raton laveur!
Je suis content que vous et les oiseaux ayez purgé l'air !
C'est parce que tu as risqué ta vie et que tu leur as parlé.
Bien...
Les gars, vivez en paix avec ces humains !
Tout ce qu'ils veulent, ce sont les différentes plantes qui poussent sur cet arbre !
C'est vrai! Nous ne voulons pas de vos œufs et nous ne vous ferons pas de mal !
Nous sommes différents de ceux qui vous ont chassé de votre île natale !
Maintenant que tu le dis,
le médicament que vous fabriquez à partir des plantes de cet arbre fonctionne vraiment !
Ma blessure est déjà cicatrisée.
Bien sûr qu'il l'a fait ! Ce médicament se transmet de père en fils.
Pour être honnête, je veux rester sur cette île et étudier les plantes !
Je suis sûr qu'il y a des ingrédients qui ne me sont pas familiers. Mais je n'ai pas le temps.
Revenez nous voir!
C'est vrai! Tu es toujours le bienvenu, racoon !
Ouais? Je suis content d'entendre ça !
Quand je verrai mes amis, je leur parlerai de ce pays !
Et je reviendrai tous vous revoir !
Prends ça. C'est un long voyage et vous aurez faim.
Merci.
Viens nous voir, racoon !
Ah la Barbe à papa !
Très bien, les gars, soyez gentils les uns avec les autres !
Au revoir, racoon !
Ok, j'ai une boîte à lunch et de la Barbe à papa !
Je vais me diriger vers le lieu de rendez-vous maintenant !
Je n'ai pas de bateau pirate !
Même si j'en avais un, je n'ai pas de navigateur !
Alors je ne sais pas comment me rendre à sabaody !
Eh bien, je monterai sur n'importe quel vaisseau... Non, alors je vais me perdre !
Oh, qu'est-ce que je vais faire ?!
R-Racon... Condamner! Je dois remplir mon rôle de médecin des pirates ! Luffy !
Hein? Qu'est-ce que vous avez dit?
Ton père va m'emmener ?
Ouais, à bientôt !
C'est vraiment haut et rapide !
Je vais y arriver en quelques secondes !
Hein? Tu peux faire mieux?
Cool!
C'est comme des montagnes russes !
Je me sens malade... je me suis laissé emporter...
Hé, news coo ! Donnez-moi le journal !
Je le lirai en mangeant mon déjeuner.
Les informations sur la guerre devraient être mises à jour maintenant.
Miam!
Dis moi que c'est une blague!
Pourquoi?! Que se passe-t-il?!
Qu'est-ce qui a poussé luffy à faire ça...?!
Pendant ce temps, dans l'east blue, east blue - sur le pont géant--
Robin a été libéré par l' armée des révolutionnaires et...
--Tu m'as sauvé! --Armée des révolutionnaires, merci d'être venu !
Je suis contente!
Robin !
Demander !
C'est bien. Tout le monde peut-il être libre à partir de maintenant ?
Oui.
Au moins, vous ne serez pas obligé de construire le pont.
Hé...
Accepterez-vous cela ?
Merci soran.
Tu pars, n'est-ce pas, Robin ?
Oui.
Robin !
Est-ce que je peux vous revoir?
Robin-San.
Allez-vous vous diriger vers sabaody ?
Oui.
"La lumière de la révolution."
Nous vous avons appelé ainsi et vous avons cherché pendant plus de 10 ans.
Tu es le seul survivant d'ohara, le pays qui s'est battu contre le monde.
Quand nous te trouverons, nous devons vous protéger du gouvernement à tout prix !
C'est ce que le patron nous a dit.
Chef?
Le chef de l' armée révolutionnaire - dragon.
Le père de luffy...
Quelle curieuse tournure du destin !
Je t'en supplie encore.
Veuillez rencontrer notre patron ! Je vais vous conduire à lui.
Je ne peux pas. Je dois retourner quelque part.
En plus de ça, tu n'as pas besoin de me protéger.
Parce que j'ai des amis.
Vous voulez dire les membres de l'équipage du chapeau de paille.
Oui.
Ensuite, laissez-nous vous raccompagner au moins sur une partie du trajet.
Vous ne pouvez pas voir la fin de ce pont même si vous marchez pendant plusieurs jours.
Let us take you wherever you're going.
We'll be able to unlock the 3rd and 4th prisons soon!
Roger that.
Tell the others to get ready for the release of the prisoners.
Yes, sir!
Can i ask you something?
Anything.
Why does the revolutionaries army need me?
Th-that's because...
You'll see several ghost towns before we get to the end of the bridge.
That's because the whole country moved as the construction progressed.
For your information, the site you see is from 300 years ago.
Why are they building this bridge?
It's an order from the world nobles - celestial dragons.
Celestial dragons?
I don't care if there is a reason or not!
It wouldn't bring down the death toll of those they call slaves!
Avez-vous vu luffy au chapeau de paille - le fils de dragon-San dans le journal d'aujourd'hui ?
Oui. Il a disparu après la guerre, mais il s'est présenté à nouveau et a fait une telle chose.
Nous devons montrer cet article à Nico Robin maintenant.
Elle s'inquiète pour lui.
Je pense qu'ils ne sont pas encore arrivés au bout.
Oh merci!
Pour toi, Robin-San.
Luffy ! Je suis content qu'il aille bien !
Qu'est-ce que c'est? Y a-t-il quelque chose de drôle?
Oui.
Pendant ce temps, sur peachy island --- l'île de new kamas .
Grand line peachy island - royaume de kamabakka
j'ai dit "donnez-moi un navire!" J'ai une promesse à tenir !
J'ai perdu tellement de temps à m'amuser avec vous !
Avec cette excuse, candy-chan, vous essayez Juste de vous échapper de cette île !
Nous ne vous laisserons pas faire ça !
Ouais, c'est tout à fait vrai !
Bien sûr, je veux sortir de ce pays c'est complètement dépourvu de femmes!
Quel est ce navire là-bas?
C'est Ivan-sama ! Ivan-sama est dessus !
Hein? Qu'est-ce?
Salut qu'est ce qui ne va pas? Cette personne est-Elle si géniale ?
C'est la reine du royaume de kamabakka...
...emporio ivankov-sama !
Quoi?! Ce nom était dans...
C'est la reine queer du journal ?
Comme c'est opportun !
Elle était avec luffy donc je parie qu'Elle en sait beaucoup.
Cela fait longtemps.
Je ne peux pas le croire !
C-C'est mon genre !
Non, attends, attends !
Elle est ici parce qu'Elle est aussi une queer.
J'ai failli craquer !
Qui es-tu?
Je suis...
Ses seins dépassent !
Son cul a l'air si serré!
Non, je ne serai pas dupe !
Tu veux quelque chose de moi, bonbon ?
Oui, j'ai beaucoup de questions à te poser ! Première... ...quel est ton type d'homme préféré ?
Non, je veux dire, à propos de luffy !
Luffy ? Tu veux dire straw boy ?
Bingo !
Vous étiez donc au quartier général de la Marine avec lui !
Luffy, tu as tellement de chance !
Je veux dire, vous avez dû traverser beaucoup de choses.
Dis moi tout.
Ma dame...
Et qui êtes-vous?
Merde ! Je savais que ça allait arriver! Va te faire voir!
Et comment connais-tu straw boy ?!
Je fais partie de son équipage.
Son équipage ?!
--Donc, c'est une affiche recherchée de straw boy. --Oui c'est le cas.
Et voici "pirate hunter" zoro.
Je ne le connais pas !
C'est nami "cambrioleur de chat".
C'est "le roi des tireurs d'élite" sogeking.
Euh-hein.
Et c'est toi.
Non!
Voir?! Vous n'êtes pas sur ces affiches !
Alors il n'y a aucune preuve que vous êtes l'un des garçons de paille !
Je t'ai dit que je le suis !
Dis-moi comment va luffy maintenant, espèce de roi pédé !
Je sais que tu étais avec lui du journal !
Alors, c'est toi ?
J'ai dit que ce n'est pas...
C'est pas mais c'est...
Le nom est le mien.
Pourquoi tu te bats autant ?!
C'est moi! Ça, c'est moi!
Ce type bizarre sur cette affiche, c'est définitivement moi alors...
Non, ça ne te ressemble pas du tout !
Alors, ne m'oblige pas à le dire !
J'ai vomi du sang, imbécile !
Il ne sert à rien.
Même si ce n'est que 0,1 %, tant qu'il y a une chance
que vous êtes une marionnette de la Marine ou du gouvernement
je ne vous dirai aucune des informations concernant straw boy !
Je comprends. Alors laissez-moi emprunter un bateau.
Je vais au point de rendez-vous.
Je ne te donnerai pas de bateau.
Alors, je vais nager !
Que viens-tu de dire?!
Donc, vous ne dites pas simplement que vous êtes son équipage !
Je n'ai pas le choix. Vous avez touché mon cœur.
Pour le bien de votre passion, je vais vous dire ce qui est arrivé à straw boy...
...ou non! Gros rire!
--Alors tu ne lui diras rien? --Vous nous avez trompés là!
Ivan-sama !
Tais-toi, imbéciles !
Condamner... On dirait que ses défenses sont tombées !
C'est maintenant l'occasion ! Habillez -le avec la robe de bonbons !
Je ne le porterai plus jamais ! Reculez !
Je suis un vrai homme viril qui aime les femmes !
Restez loin de moi, imbéciles !
Huer! Huer!
Hé, donc tu t'appelles Ivan, c'est ça ?
J'ai décidé de voler un bateau parce que je suis un pirate !
Tu dois me combattre en tête-à-tête !
Très bien!
Maintenant, Ivan-sama, le grand maître du style kamabakka - new kama kempo...
...contre. "Pied noir" sanji ! Un match d'un match de 3 minutes !
Même son remplaçant était très fort. Elle doit être redoutable !
Je vais tout faire dès le début !
Lutte!
Diable jambe!
Premier hachis!
Wh-quel coup de pied puissant !
Je devrais être fort mais je vais tomber...
... va tomber...
...tomber... ...ou non!
Gros rire!
Tu ne vas pas tomber ?! Vous m'avez bien eu!
On dirait que tu es un garçon dévoué.
Mais je pense qu'il faut être discipliné.
Quoi?
Nouveau kama kempo : 44 - technique esthétique !
Poing d'épilation !
Clin d'oeil de la mort !
Clin d'oeil d'enfer !
Clin d'œil galactique !
Je vais te dire comment va straw boy, spiral boy !
Pourquoi as-tu changé d'avis ?
Parce que le monde entier le sait maintenant.
Je me demande ce qu'il pense.
C'est dans le journal d'aujourd'hui ?
Luffy !
Ivan-San, il y a un appel pour toi de baltigo.
Oh ouais?
Allez à l'installation de transmission.
Grande ligne terre de sol blanc - baltigo a cause de la guerre récente,
les gens en savent tellement sur toi maintenant, dragon !
Cela n'a-t-il pas bouleversé vos hommes ?
On dirait qu'ils sont soulagés de savoir que leur énigmatique patron était un humain après tout.
Ça n'a plus d'importance maintenant. Luffy n'est plus un enfant.
Mais je ne peux pas croire que tu étais avec lui.
Ça doit être un coup de chance, hein ?
Quoi qu'il en soit, c'était une évasion de prison inattendue pour moi et inazuma.
J'ai beaucoup de choses dont je veux discuter avec vous et encore plus de questions.
Ouais, je parie.
Nous devons convoquer rapidement nos commandants du monde entier.
La mort de Barbe Blanche changera la situation mondiale et le régime gouvernemental.
En plus de cela, je dois vous dire ce qui est arrivé à kuma.
Oui, je veux les détails.
Qu'est-ce qui l'a fait obéir au gouvernement ?
Le kuma que je connaissais est parti maintenant.
Il a essayé de me tuer !
Oh, au fait, dragon, as- tu lu le journal aujourd'hui ?
Straw boy m'a encore une fois surpris !
Il est aussi sauvage que son père.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait fait une chose pareille à marineford !
Le qg de la Marine a été lourdement endommagé pendant la guerre des meilleurs.
Luffy retourne à l'endroit où il a perdu ace, cette fois avec rayleigh et jimbei à ses côtés.
La nouvelle miraculeuse apporterait un grand choc à ses amis, ainsi qu'au monde entier !
Au prochain épisode de one piece !
« relanding inattendu ! Luffy, à marineford !
Je vais être le roi des pirates !!